Repository: Egokitek/Mycodo
Catalog: mycodo/mycodo_flask/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: The end time/date must be after the start time/date.
ko: 종료 시간 / 날짜는 시작 시간 / 날짜 다음이어야합니다.

source: Required: Start time, end time, start setpoint
ko: 필수 : 시작 시간, 종료 시간, 시작 세트 포인트

source: Invalid Date/Time format. Correct format: HH:MM:SS
ko: 날짜 / 시간 형식이 잘못되었습니다. 올바른 형식 : 시간 : 분 : 초

source: The end time must be after the start time.
ko: 종료 시간은 시작 시간 이후 여야합니다.

source: Required: Duration, start setpoint
ko: 필수 : 지속 시간, 시작 세트 포인트

source: Required: Duration must be positive
ko: 필수 : 기간은 양수 여야합니다

source: Invalid Date/Time format. Correct format: DD-MM-YYYY HH:MM:SS
ko: 날짜 / 시간 형식이 잘못되었습니다. 올바른 형식 : 일-월-년도 시간 : 분 : 초

source: Required: Time, Relay ID, and Relay State
ko: 필수 : 시간, 릴레이 ID 및 릴레이 상태

source: Error: Angle Shift is out of range. It must be <= 0 and <= 360.
ko: 오류 : 앵글 시프트가 범위를 벗어남. 값은 <= 0 와 <= 360 이어야 합니다.

source: Error: X0 must be greater than X3.
ko: 오류: X0 는 X3 보다 커야합니다.

source: The new entry start time (%(st)s) cannot overlap the last entry's end time (%(et)s). Note: They may be the same time.
ko: 새 항목 시작 시간 (%(st)s) 은 마지막 항목의 종료 시간 (%(et)s) 과 겹칠 수 없습니다. 참고 : 이들은 같은 시간 일 수 있습니다.

source: Added duration to method from %(st)s to %(end)s
ko: %(st)s 에서 %(end)s 까지의 지속시간을 메소드에 추가했습니다

source: Added method restart
ko: 메소드 재시작 추가

source: Added duration to method for %(sec)s seconds
ko: %(sec)s 초 동안의 지속시간을 메소드에 추가하였습니다

source: The entry start time (%(st)s) cannot overlap the previous entry's end time (%(et)s)
ko: 항목 시작 시간 (%(st)s) 은 이전 항목의 종료 시간 (%(et)s) 과 겹칠 수 없습니다

source: The entry end time (%(et)s) cannot overlap the next entry's start time (%(st)s)
ko: 항목 종료 시간 (%(et)s) 은 다음 항목의 시작 시간 (%(st)s) 과 겹칠 수 없습니다.

source: Actuate
ko: 작동

source: Value must be greater than 0
ko: 값은 0보다 커야합니다

source: Invalid pin
ko: 잘못된 핀

source: PWM Hertz must be a positive value
ko: PWM 헤르츠 (Hertz) 는 양의 값이어야한다

source: PWM duty cycle must be a positive value
ko: PWM 듀티 사이클은 양의 값이어야한다

source: PWM set to %(dc)s%% at %(hertz)s Hz: %(rvalue)s
ko: %(hertz)s Hz: %(rvalue)s 에 PWM을 %(dc)s%% 로 설정합니다

source: Output turned on: %(rvalue)s
ko: 출력 켜짐: %(rvalue)s

source: Output turned off: %(rvalue)s
ko: 출력 꺼짐: %(rvalue)s

source: Invalid value
ko: 잘못된 값

source: Invalid quantity
ko: 유효하지 않은 수량

source: Acceptable values
ko: 허용되는 값

source: Raise and lower outputs cannot be the same
ko: Raise 와 Lower 출력은 같을 수 없습니다

source: PID Controller settings refresh response: %(resp)s
ko: PID 컨트롤러 설정 새로고침 응답: %(resp)s

source: A valid Measurement is required
ko: 유효한 측정이 필요합니다

source: Cannot activate PID controller if raise and/or lower relay IDs are not selected
ko: 상승 및 / 또는 하한 릴레이 ID가 선택되지 않은 경우 PID 컨트롤러를 활성화 할 수 없음

source: Invalid PID action: %(act)s
ko: 잘못된 PID 동작: %(act)s

source: Daemon response to PID controller %(act)s command: %(rval)s
ko: PID 컨트롤러에 대한 데몬 응답 %(act)s 코멘드: %(rval)s

source: Cannot set output if it is already selected by another active PID controller
ko: 이미 다른 활성화 PID 컨트롤러에 선택된 상태에서 출력을 설정할 수 없습니다

source: Remote Host %(host)s with ID %(id)s (%(uuid)s) successfully added
ko: 원격 호스트 %(host)s 또한 %(id)s (%(uuid)s) 가 성공적으로 추가되었습니다

source: User Role
ko: 사용자 권한

source: User
ko: 사용자

source: Another user already has that email address.
ko: 다른 사용자가 이미 해당 이메일 주소를 가지고 있습니다.

source: Invalid password
ko: 유효하지 않은 비밀번호

source: Test email sent to %(recip)s. Check your inbox to see if it was successful.
ko: %(recip)s 으로 테스트 이메일을 보냈습니다. 받은 편지함을 확인해 주십시오.

source: Durations must be greater than 0
ko: 지속 시간은 0보다 커야합니다

source: Deactivate timer controller before modifying its settings
ko: 설정을 수정하기 전에 타이머 컨트롤러를 비활성화하십시오
